<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      lang="es">
    <h:head>
        <title>Agendar Consulta</title>
        <link rel="stylesheet" href="formulario.css"/>
    </h:head>
    <h:body class="formulario">
        <p:growl id="mensaje" showDetail="true"/>
        <h:form>
            <p:panelGrid columns="4" columnClasses="ui-grid-col-2,ui-grid-col-4,ui-grid-col-2,ui-grid-col-4"
                         layout="grid" class="ui-fluid">
                <p:row class="titulo-grupo titulo-formulario centrar-texto">
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <h:outputText value="Agendar Consulta"/>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row class="titulo-grupo">
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:divider align="left">
                            <div class="inline-flex align-items-center">
                                <i class="pi pi-user mr-2"/>
                                <h:outputText value=" Información del Usuario"/>
                            </div>
                        </p:divider>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:outputLabel for="nombre" value="Nombre"/>
                <p:inputText id="nombre" required="true"/>
                <p:outputLabel for="correo" value="Correo"/>
                <p:inputText id="correo" required="true"/>
                <p:outputLabel for="telefono" value="Teléfono"/>
                <p:inputText id="telefono" required="true"/>
                <p:outputLabel for="ciudad" value="Ciudad"/>
                <p:inputText id="ciudad"/>
                <p:outputLabel for="numero" value="Número de Identificación"/>
                <p:inputText id="numero" required="true"/>
                <p:row class="titulo-grupo">
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:divider align="left">
                            <div class="inline-flex align-items-center">
                                <i class="pi pi-briefcase mr-2"/>
                                <h:outputText value=" Información de la Consulta"/>
                            </div>
                        </p:divider>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row>
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:outputLabel for="razon" value="Razón de la Consulta"/>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row>
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:inputTextarea rows="5" id="razon" autoResize="false" style="max-width: 100%"/>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row class="centrar-texto">
                    <p:column class="ui-grid-col-6">
                        <p:outputLabel value="Fecha de la consulta"/>
                        <br/>
                        <p:datePicker inline="true" readonlyInput="true"
                                      class="sin-borde" style="max-width:400px">
                            <p:ajax event="dateSelect" update="scroller title" />
                        </p:datePicker>
                    </p:column>
                    <p:column class="ui-grid-col-1">
                        <p:divider layout="vertical"/>
                    </p:column>
                    <p:column class="ui-grid-col-6">
                        <p:outputLabel id="title" value="Horarios Disponibles"/>
                        <br/>
                        <p:dataScroller id="scroller" var="date" mode="inline"
                                        scrollHeight="400" style="width:50%" class="centrar-horizontal">
                            <p:commandButton value="#{date}" type="submit"
                                             update="mensaje horario scroller" process="scroller"/>
                        </p:dataScroller>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row class="titulo-grupo">
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:divider align="left">
                            <div class="inline-flex align-items-center">
                                <i class="pi pi-money-bill mr-2"/>
                                <p:outputLabel value=" Pago"/>
                            </div>
                        </p:divider>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row>
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:outputLabel value="Comprobante de Pago"/>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row>
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:fileUpload id="comprobante" mode="advanced" dragDropSupport="true"
                                      update="mensaje" sizeLimit="1000000" allowTypes="/(\.|\/)(pdf|jpe?g|png)$/"/>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row class="centrar-texto">
                    <p:column class="ui-grid-col-6" >
                        <p:outputLabel value="Firma" for="firma"/>
                        <br/>
                        <p:signature id="firma" class="firma" widgetVar="sig"
                                     guideline="true" required="true"/>
                        <br/>
                        <p:commandButton value="Submit" icon="pi pi-check" update="output"
                                         class="botones-firma"/>
                        <p:commandButton value="Clear" icon="pi pi-times" type="button"
                                         onclick="PF('sig').clear()"
                                         class="ui-button-outlined botones-firma"/>
                    </p:column>
                    <p:column class="ui-grid-col-1">
                        <p:divider layout="vertical"/>
                    </p:column>
                    <p:column class="ui-grid-col-6">
                        <p:outputLabel value="Su Firma"/>
                        <br/>
                        <p:outputPanel id="output">
                            <p:signature class="firma" readonly="true"
                                         backgroundColor="#eaeaea" color="#03a9f4"/>
                        </p:outputPanel>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row class="centrar-texto">
                    <p:column class="ui-grid-col-12">
                        <p:selectBooleanCheckbox itemLabel="Estoy de acuerdo con los">
                            <p:ajax update="mensaje"/>
                        </p:selectBooleanCheckbox>
                        <p:commandLink value="Términos y Condiciones" onclick="PF('terminos').show()"/>
                    </p:column>
                </p:row>
                <p:row class="centrar-texto">
                    <p:column class="ui-grid-col-12 ">
                        <p:commandButton type="submit" value="Programar Consulta" icon="pi pi-calendar"
                                         class="programar" update="consulta" process="@form"/>
                    </p:column>
                </p:row>
            </p:panelGrid>
        </h:form>
        <p:messages id="horario" showDetail="true"/>
        <p:messages id="consulta" closable="true"/>
        <p:dialog header="Términos y Condiciones" widgetVar="terminos" minHeight="40" height="600"
                  width="800" showEffect="fade" minimizable="true" maximizable="true">
            <p class="m-0">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi ut lacinia metus. Phasellus
                tincidunt, quam quis consectetur rhoncus, dui tortor aliquet risus, ac euismod est sem sit amet leo.
                Aenean non fermentum risus. Mauris dictum sollicitudin felis. Nullam sem sapien, condimentum vel cursus
                Etiam laoreet venenatis sodales. Nullam finibus sed velit eget varius. Nulla ex erat, imperdiet et
                nec, tempus a leo. Donec sit amet consectetur neque. Nam faucibus tortor augue, quis maximus turpis
                sed. Praesent pretium tempus libero, nec consequat enim aliquet vel. Quisque eu leo in sapien porta
                non eu libero.
                <br/>
                Nunc euismod tellus sed ipsum feugiat, eu malesuada nunc interdum. Vestibulum facilisis at erat quis
                pulvinar. Sed malesuada orci ut congue sagittis. Pellentesque porttitor ultrices suscipit. Proin nec
                lectus imperdiet euismod. Praesent a hendrerit nibh, non maximus lectus. Quisque convallis ultrices
                consequat sapien efficitur ullamcorper. In fringilla sit amet odio vel pretium. Morbi blandit justo non
                nulla malesuada placerat. Pellentesque in convallis ex.
                <br/>
                Donec orci leo, elementum in nulla in, aliquam gravida metus. Fusce hendrerit lacus eget lobortis
                Vestibulum fringilla, metus id blandit sagittis, lectus neque gravida eros, a interdum velit urna quis
                justo. Vivamus vulputate, leo a convallis sollicitudin, ipsum massa pharetra nisl, sed dapibus libero
                vel lorem. Duis lobortis justo nulla, et convallis neque cursus a. Fusce ornare maximus metus, at
                leo laoreet non. Cras vel dictum turpis. Donec vitae fermentum orci. Suspendisse rutrum tempus ex, sed
                sollicitudin dolor. Pellentesque varius facilisis ultrices. Aenean velit nulla, aliquam vel dapibus in,
                vestibulum vitae magna. Vivamus egestas, nulla tincidunt commodo dignissim, nibh nibh malesuada sapien,
                ut vehicula augue velit a nunc. Phasellus gravida massa metus, a dapibus turpis lobortis quis.
                sed orci ac nulla convallis iaculis nec sit amet sem. Etiam maximus erat id pulvinar tempus.
                <br/>
                Praesent efficitur sem in euismod ultricies. Praesent ac facilisis augue. Class aptent taciti sociosqu
                litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Maecenas aliquam arcu at dignissim maximus.
                Vivamus felis purus, porta ornare ante eu, vehicula imperdiet erat. Pellentesque vel mi nec neque
                fermentum id a lacus. Cras vitae consequat massa. Nunc lacinia lorem non porttitor ultricies. Phasellus
                pellentesque odio odio, sed viverra nunc pharetra nec. Suspendisse potenti. Aenean congue finibus felis
                non imperdiet. Sed aliquam eget nulla vel lacinia. Donec auctor elit at sodales sollicitudin. Morbi
                nisl elementum leo mattis, molestie mattis nunc consequat. Nam sed elit tincidunt, pretium est id,
                velit. Cras tristique sed ligula bibendum rhoncus.
                <br/>
                Vestibulum auctor viverra massa. In vitae sem pharetra tellus vehicula convallis eu vel massa. In
                tortor ut sodales finibus, nulla mi maximus ligula, ut blandit magna tellus nec ante. Ut convallis
                et dolor sodales dapibus. Nam quis tincidunt arcu. Sed scelerisque venenatis tortor, eget tempus orci
                mollis non. Fusce eros odio, hendrerit in pretium et, feugiat tincidunt nibh. Nam blandit tempus elit,
                sed interdum sapien facilisis ullamcorper.
                <br/>
                Proin luctus ligula sit amet auctor posuere. Mauris eget velit tincidunt, egestas tortor vitae, pretium
                enim. Praesent at justo vitae lacus pharetra faucibus at a est. Pellentesque vitae sollicitudin elit,
                sed interdum justo. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
                curae; Fusce ante turpis, commodo ut elit at, porttitor iaculis ipsum. Praesent nisl massa, porta id
                orci ac, tincidunt dictum lorem. Ut dapibus dolor vitae scelerisque semper. Nunc lobortis ac magna
                sit amet interdum. Donec id bibendum urna.
                <br/>
                Suspendisse at velit ut dolor dapibus rhoncus. Maecenas varius dapibus leo. Ut bibendum massa non
                pretium. Nam ac elit nec nulla interdum consequat et et sem. Class aptent taciti sociosqu ad litora
                torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Aliquam vel porta nunc. Proin hendrerit commodo
                pharetra. Cras vulputate luctus mi et laoreet. Suspendisse massa nulla, commodo non lobortis non,
                suscipit maximus arcu.
                <br/>
                Aenean vitae elit eget felis auctor euismod. Donec quis quam dignissim nunc facilisis ornare. Proin vel
                lorem pulvinar, pharetra nisi ut, placerat tellus. Donec nec dui ligula. Morbi nec nunc augue. Aenean
                mi a risus efficitur venenatis sed ut magna. Suspendisse nec porta nisl. Aliquam laoreet bibendum
                sit amet dictum est varius vitae. Fusce ut erat nulla. Nulla erat risus, convallis vitae massa egestas,
                interdum faucibus augue. Vestibulum ipsum neque, dignissim a tristique placerat, dictum eu risus.
                libero lacus, mollis vel pharetra non, commodo ac velit. Suspendisse at elit tempor, fermentum urna a,
                consequat risus. Maecenas vestibulum sed enim at tristique.
                <br/>
                Maecenas in tincidunt neque, quis convallis nisi. Vestibulum vel convallis erat. In hac habitasse
                dictumst. Aliquam consectetur scelerisque metus ut condimentum. In hac habitasse platea dictumst. In
                efficitur mauris. Pellentesque at justo urna. Sed ligula est, vulputate sed convallis nec, venenatis
                velit. Fusce et tortor sit amet urna ultrices eleifend. Sed id erat eu risus consequat volutpat. Sed
                finibus sem malesuada dui fermentum gravida. Pellentesque laoreet elementum elit, ac faucibus erat
                vestibulum vel. Phasellus porta leo vel maximus gravida. Nullam sollicitudin ligula ac mauris auctor
                blandit. Nulla aliquet luctus quam et sollicitudin.
                <br/>
                Integer et augue ut erat euismod gravida nec laoreet eros. Mauris cursus sagittis velit, ac finibus
                nisi convallis non. Nunc rutrum blandit nunc vel hendrerit. Suspendisse euismod, quam feugiat iaculis
                lacinia, leo dui condimentum mauris, at laoreet nibh nisi vel odio. Aenean ac varius lectus, in viverra
                enim. Etiam vel nulla vel mi finibus consectetur et a dui. Aliquam viverra sapien id nunc viverra
                Donec scelerisque vehicula dictum. Nulla vitae eleifend metus. Morbi placerat, mi non rhoncus iaculis,
                nulla nibh mattis mauris, ut pretium tortor diam a dui. Suspendisse potenti.
            </p>
        </p:dialog>
    </h:body>
</html>